# 《用户隐私协议》

## 用户隐私协议

以下协议详细介绍了北京潺潺山木科技有限公司公司（以下简称“我们”）会如何通过 AI 师傅（以下简称“本产品”） 收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，确保您充分理解和同意后再开始使用。

### 用户信息搜集

为了确保能够向您提供服务，我们主要会基于如下维度处理您的个人信息：

- **账户信息**：当您申请使用平台时，需要向我们提供您的手机号以及验证码以完成注册及登录，为了确保您能够成功访问服务，我们将记录此信息。
- **对话信息**：为了确保服务的质量和稳定性，在您使用平台服务时，我们将收集您在产品交互过程中所输入的文本数据信息。
- **反馈信息**：为了确保服务的质量和稳定性，在您使用平台服务时，我们将收集您对生成内容的反馈信息。
- **投诉建议信息**：为了更好的处理您的投诉建议，我们将搜集您在提交投诉建议时所提供的信息。
- **麦克风权限**：当你发送语音消息时，我们会申请使用你的麦克风权限。这一过程对于确保服务的质量和精确性至关重要。如果您选择不授予这些权限，您将无法使用语音识别功能。
- **相机权限**：你主动拍摄照片时，我们会请求你授权相机权限。 如你拒绝授权，将无法拍摄照片，但不影响你使用应用的其他功能。
- **设备信息及个人用户标识**：当您使用我们的服务时，可能会涉及到第三方 SDK 的使用。这些 SDK 可能会请求访问您的设备权限，以便在不同的手机设备或第三方平台上提供和维护功能。这些权限可能包括但不限于获取您的设备信息(如 IMEI / 设备唯一标识符 / 设备 MAC 地址 - SID / Android ID / OAID ) 等。如果您希望了解更多关于我们所集成的第三方 SDK 的详细信息，我们建议您查阅下方的**第三方 SDK 隐私协议说明**。

### 第三方 SDK 隐私协议说明

#### 微信 SDK

- **使用目的**：帮助用户分享内容至第三方应用
- **涉及个人信息**：设备标识符（IMEI、Android ID、硬件序列号 / Serial），设备 MAC 地址、WLAN 接入点（如 SSID、BSSID）、分享图片或内容
- **信息处理方式**：SDK 自行采集
- **第三方主体**：深圳市腾讯计算机系统有限公司
- **官网链接**：https://open.weixin.qq.com/
- **隐私政策**：https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8

#### 极光 SDK

- **使用目的**：为 APP 用户提供一键登录、号码验证、安全校验服务
- **涉及个人信息**：设备标识符（包括 IMEI、IDFA、Android ID、GAID、MAC、OAID、IMSI、MEID、UAID、ICCID ）、设备硬件信息（包括设备型号、设备屏幕分辨率、设备硬件制造商、设备产品名称）、操作系统信息（包括操作系统版本、系统名称、系统语言）、网络信息（包括网络类型、运营商名称、基站信息、IP 地址、WiFi 信息、SSID、BSSID）、精确位置信息、软件列表信息（包括软件列表及软件运行列表信息）。
- **信息处理方式**：SDK 自行采集
- **第三方主体**：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
- **官网链接**：[https://www.jiguang.cn](https://www.jiguang.cn/)
- **隐私政策**：https://www.jiguang.cn/license/privacy

#### 中国移动认证

- **使用目的**：识别⽤户的⼿机号码快速登录/号码校验，问题查询、分析、风险控制
- **涉及个人信息**：网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商
- **信息处理方式**：SDK 自行采集
- **第三方主体**：中移互联网有限公司
- **官网链接/隐私政策**：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html

#### 中国联通认证

- **使用目的**：识别⽤户的⼿机号码快速登录/业务风控
- **涉及个人信息**：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM 卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商
- **信息处理方式**：SDK 自行采集
- **第三方主体**：中国联合网络通信有限公司
- **官网链接/隐私政策**：https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true

#### 中国电信认证

- **使用目的**：识别⽤户的⼿机号码快速登录/号码校验及业务风控
- **涉及个人信息**：国际移动用户标识码、应用进程信息、注册手机号码、本机号码、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本
- **信息处理方式**：SDK 自行采集
- **第三方主体**：天翼数字生活科技有限公司
- **官网链接/隐私政策**：https://e.189.cn/sdk/agreement/show.do?order=2&type=main&appKey=&hidetop=&isShowPre=&returnUrl=https%3A%2F%2Fe.189.cn

#### 增长营销套件 SDK

- **使用目的**：自动化营销管理
- **涉及个人信息**：设备标识符、设备硬件信息、操作系统信息、网络信息（包括网络类型、运营商名称、基站信息、IP 地址、WiFi 信息、SSID、BSSID）、精确位置信息、软件列表信息（包括软件列表及软件运行列表信息）。
- **信息处理方式**：SDK 自行采集
- **第三方主体**：北京火山引擎科技有限公司
- **官网链接/隐私政策**：https://www.volcengine.com/docs/6285/72216

### 用户信息管理

您可以以下方式处理您的用户信息：

#### 信息基本处理

您有权修改、查询、复制您的个人信息或者将您的个人信息转移至其他指定信息处理者。在符合相关法律法规并核实确认您的用户身份的前提下，您可以通过 support@ai-shifu.com 向我们提出具体处理需求，我们将在15个工作日内予以反馈。

#### 信息删除

在符合相关法律法规并核实确认您的用户身份的前提下，您可以向我们提出信息删除需求。 您可以删除您账户的问答历史，通过点击【历史会话-删除操作】，即可执行此类操作。

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，您可以通过【support@ai-shifu.com】随时与我们联系：

1. 如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息;
2. 如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。

我们将在15个工作日内予以反馈。一旦删除请求被响应，您的个人信息将被删除或匿名化处理，并在平台系统更新时进行删除。

#### 账户信息注销

在符合相关法律法规并核实确认您的用户身份的前提下，您随时可注销此前注册的账户。您可以登录【账号与安全】，点击屏幕下方的红色按钮发起注销，得到您的确认后，我们将清除您的账户信息。一旦您注销账号，将无法恢复相关账号信息，请谨慎操作。

## 用户信息保护

我们非常重视用户个人信息的保护。我们将采取一系列技术措施、组织和管理制度，以及风险应对措施来确保用户个人数据的安全。在本说明中，我们将详细解释我们为保护用户个人数据所采取的各项措施。

#### 个人数据安全处理技术

数据加密：我们将会采用业界领先的加密算法对用户个人信息进行加密处理，以确保即使数据被未经授权的第三方获取，他们也无法解析出用户的实际信息。 数据传输安全：我们采用加密技术为用户与服务器间的通信提供可靠的加密保护，确保数据在传输过程中不被截获或篡改。 系统安全防护：我们定期对服务器和系统进行安全检查与漏洞修补，以防止黑客的攻击和病毒的入侵。

#### 组织和管理制度方面的措施

成立专门的数据保护部门，并指定负责人，负责用户个人信息的保护工作。 定期对公司员工进行个人信息保护的培训和教育，确保全体员工了解和重视对用户个人信息的保护工作。 严格限制公司员工对用户数据的访问权限，仅在业务需要时允许特定员工访问有关数据。 访问用户个人信息的员工进行监督和考核，发现行为不当及时处理，并将其纳入员工的绩效考核。

#### 应对潜在的数据泄露和丢失等风险的措施

数据备份：我们会定期对用户个人信息数据进行备份，并将备份数据存储在不同的物理位置，以降低因意外或灾难造成数据丢失的风险。 数据泄露预警：我们设立了实时监控系统，对异常数据访问和泄露情况进行监控，一旦发现数据泄露迹象，我们将立即采取措施阻止泄露，果断查找原因并制定相应改进措施。 用户权益保障：在发生个人信息泄露事件时，我们承诺将主动告知用户，并提供有关事件的详细信息及我们采取的应对措施。我们还将依据法律法规的要求，承担因信息泄露造成的法律责任。

### 未成年人信息保护

我们高度重视未成年人个人信息的保护。遵照国家法律法规要求，我们制定了一系列未成年人信息保护措施来确保未成年人在使用我们的服务时，他们的个人信息能得到充分保护。

#### 未成年人使用协议与监护人陪同使用

1. 未成年人需要使用我们的服务时，请在监护人的陪同下仔细阅读并同意我们的平台用户协议、隐私协议以及未成年人信息保护相关说明。
2. 我们鼓励监护人积极参与未成年人使用我们服务的过程，并对其使用情况进行指导，确保未成年人在一个健康、安全的环境中使用我们的服务。

#### 未成年人使用协议的遵守与违规处理

1. 用户在使用我们的服务时，必须遵守未成年人使用协议。如果有证据表明用户未遵守未成年人使用协议，我们将有权采取一定措施，包括但不限于暂时停止服务、限制服务功能、终止服务等。
2. 我们将积极配合相关部门对违规使用者进行审查和查处，以确保未成年人个人信息安全。

#### 未成年人信息的使用与披露限制

1. 对于搜集到的未成年人用户信息，我们将严格遵守法律法规的规定，只在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人利益所必要的情况下使用或公开披露该信息。
2. 我们不会向未经授权的第三方泄露未成年人的个人信息，除非该泄露是为了维护未成年人权益或履行国家法律法规的要求。

### 联系我们

如您在使用本产品时对协议有任何问题，可通过发送邮件至 support@ai-shifu.com 或通过本产品意见反馈渠道或网站上标识的方式与我们联系。
